# Angular.js scaffold

## Установка

Для сборки потребуется:

* Node.js 4.4.7+
* глобальные npm пакеты:
  - Bower
  - Gulp
* Nginx

### Установка Bower

```
npm install -g bower
```

### Установка Gulp

```
npm install -g gulp
```

## Установка зависимостей

Для загрузки всех необходимых зависимостей необходимо выполнить следубщую команду

```
npm install && bower install
```

## Настройка Nginx

В файле **nginx.conf** лежит рабочий пример конфигурации

Настройка расположения проекта в системе и API с которым будет будет работать приложение осуществляется в следующих строчках:

```
set $root D:/opt/ng-scaf;
set $dist '/dist';
set $api http://172.27.14.125:8080;
```

Где:

* $root - расположение проекта на диске
* $dist - расположение сборки в проекте (менять не надо)
* $api - хост API с которым должен работать проект (необходимо указывать через IP, а не через доменное имя)\

## Сборка проекта

Проект собирается командой

```
gulp build
```

Для автоматической пересборки проекта при изменениях файлов:

```
gulp watch
```

## Информация по работе с проектом

### Подключение файлов кода и стилей

В <head> необходимо подключать только внешнии зависимости.
Все js фыйлы в директории /src подключаются автоматически.
Все less файлы (файлы стилей) подключаются автоматически.

### Роутинг

Роутинг настраивается в файле /src/scripts/app.js

На каждый роут подключается свой компонент и указывается работает ли этот роут без авторизации при помощи параметра authorization.

### Компоненты

Вся структура постоена на компонентах.

Каждый компонент состоит из двух или 3-х файлов

```
myComponent.html
myComponent.js
```

Или

```
myComponent.html
myComponent.js
myComponent.less
```

В примере есть компоненты страниц, которые отображаются при открытии того или иного роута.
для простого приложения достаточно добавить нужные страницы и не делать вложенностей.
Для больших сложных страниц можно делать вложенные компоненты, но не рекомендую делать это на старте.

### Дополнительно

В примере есть авторизация, но на ней стоит заглушка, позволяющая авторизоваться с любой комбинацией логина и пароля

Сервис **Bootstrap** необходим для предварительной загрузки данных при инициализации страницы, а также проверки факта авторизации пользователя и переадресации на вход незарегистрированных пользователей.
